Repository: hi-trust/WooCommerce--zh-Hans--Translate
Catalog: woocommerce-admin-*.po
Languages: zh_cn

source: Please enter in decimal (%s) format without thousand separators.
zh_cn: 请输入十进位 (%s) 格式，不含千位分隔符

source: Please enter in monetary decimal (%s) format without thousand separators and currency symbols.
zh_cn: 请输入十进位货币 (%s) 格式，不含千位分隔符及货币符号

source: Please enter in country code with two capital letters.
zh_cn: 请输入两个字母的国家代码

source: Please enter in a value less than the regular price.
zh_cn: 请输入比正常价格低的数值

source: Are you sure you want to link all variations? This will create a new variation for each and every possible combination of variation attributes (max 50 per run).
zh_cn: 你确定要连接所有的变化项目吗？这将会为每个可能的变化项目组合产生一个变化属性 (每次执行最多 50 个)

source: Enter a value
zh_cn: 输入数值

source: Enter a value (fixed or %)
zh_cn: 输入一个值 (固定或 %)

source: Are you sure you want to delete all variations? This cannot be undone.
zh_cn: 你确定要删除所有变化类型吗？这项操作不可恢复

source: Last warning, are you sure?
zh_cn: 最后警告，你是否确定?

source: Choose an image
zh_cn: 选择一张图片

source: Set variation image
zh_cn: 设置变化类型图片

source: variation added
zh_cn: 已新增变化类型

source: variations added
zh_cn: 已新增变化类型

source: No variations added
zh_cn: 没有新增变化类型

source: Are you sure you want to remove this variation?
zh_cn: 你确定要移除此一变化类型？

source: Sale start date (YYYY-MM-DD format or leave blank)
zh_cn: 开始销售日期 (YYYY-MM-DD 格式或留空白)

source: Sale end date (YYYY-MM-DD format or leave blank)
zh_cn: 结束销售日期 (YYYY-MM-DD 格式或留空白)

source: Select an option&hellip;
zh_cn: 选择一个选项&hellip;

source: Are you sure you want to remove the selected items? If you have previously reduced this item's stock, or this order was submitted by a customer, you will need to manually restore the item's stock.
zh_cn: 你确定要移除所选的项目？如果你先前已经减少了这个品项的库存量，或是这笔订单是由顾客送出的，那你将需要手駜回复库存量。

source: Please select some items.
zh_cn: 请选择一些项目。

source: Are you sure you wish to process this refund? This action cannot be undone.
zh_cn: 您确定希望要处理退费吗？此动作无法回复

source: Are you sure you wish to delete this refund? This action cannot be undone.
zh_cn: 您确定要删除此一退费？此动作无法回复

source: Are you sure you wish to delete this tax column? This action cannot be undone.
zh_cn: 您确定要删除此一行？此动作无法回复

source: Remove this item meta?
zh_cn: 移除这个项目的描述信息？

source: Remove this attribute?
zh_cn: 删除这个属性？

source: Name
zh_cn: 名称

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Click to toggle
zh_cn: 点击切换

source: Value(s)
zh_cn: 数值

source: Enter some text, or some attributes by pipe (|) separating values.
zh_cn: 输入一些文字或一些属性，用 (|) 符号分开每一个。

source: Visible on the product page
zh_cn: 在商品页面中可见

source: Used for variations
zh_cn: 用于变化类型

source: Enter a name for the new attribute term:
zh_cn: 输入新属性的名称：

source: Calculate totals based on order items, discounts, and shipping?
zh_cn: 依据订单项目、折扣及配送方式计算总金额？

source: Calculate line taxes? This will calculate taxes based on the customers country. If no billing/shipping is set it will use the store base country.
zh_cn: 计算纳税？这将会根据顾客的国家计算纳税额，如果没有设置帐单/配送的话它会用商店所在国家

source: Copy billing information to shipping information? This will remove any currently entered shipping information.
zh_cn: 复制帐单信息到配送信息吗？这将会移除目前已输入的配送信息

source: Load the customer's billing information? This will remove any currently entered billing information.
zh_cn: 读入顾客的帐单信息吗？这将会移除目前已输入的帐单信息

source: Load the customer's shipping information? This will remove any currently entered shipping information.
zh_cn: 读入顾客的配送信息吗？这将会移除目前已输入的配送信息

source: Featured
zh_cn: 特色

source: No customer selected
zh_cn: 未选择顾客

source: Could not grant access - the user may already have permission for this file or billing email is not set. Ensure the billing email is set, and the order has been saved.
zh_cn: 无法授权 - 这个使用者可能已经拥有这个文件的权限，或者帐单电子邮件没有设置。请确认帐单电子邮件已设置并且订单已保存

source: Are you sure you want to revoke access to this download?
zh_cn: 你确定要撤销这个下载权限？

source: You cannot add the same tax rate twice!
zh_cn: 你不能添加相同的税率

source: Your product has variations! Before changing the product type, it is a good idea to delete the variations to avoid errors in the stock reports.
zh_cn: 你的商品有变化类型！ 在你变更商品类型之前，最好先将变化类型删除以避免库存报表错误

source: Slug "%s" is too long (28 characters max). Shorten it, please.
zh_cn: 代称 "%s" 太长了 (最多 28 字). 请改短一点.

source: Slug "%s" is not allowed because it is a reserved term. Change it, please.
zh_cn: 不允许用代称 "%s" 因为它是保留项目. 请换别的

source: Please, provide an attribute name and slug.
zh_cn: 请提供一个属性名称及代称

source: Slug "%s" is already in use. Change it, please.
zh_cn: 代称"%s" 已经用过了. 请换别的

source: Attribute updated successfully
zh_cn: 属性更新成功

source: Edit Attribute
zh_cn: 编辑属性

source: Name for the attribute (shown on the front-end).
zh_cn: 属性名称 (在前台显示)

source: Slug
zh_cn: 代称

source: Unique slug/reference for the attribute; must be shorter than 28 characters.
zh_cn: 属性唯一的代称/参考，长度需少于 28 字符

source: Enable Archives?
zh_cn: 启用存档?

source: Enable this if you want this attribute to have product archives in your store.
zh_cn: 如果你希望商店商品的此属性有存档请启用此项

source: Type
zh_cn: 类型

source: Select
zh_cn: 选择

source: Text
zh_cn: 文字

source: Determines how you select attributes for products. Under admin panel -> products -> product data -> attributes -> values, <strong>Text</strong> allows manual entry whereas <strong>select</strong> allows pre-configured terms in a drop-down list.
zh_cn: 决定你如何选择商品的属性，在管理面板 -> 商品 -> 商品资料 -> 属性 -> 值里面的 <strong>文字</strong> 让你手动输入属性 <strong>选择</strong> 允许选取事先配置项目的下拉列表.

source: Default sort order
zh_cn: 默认排列顺序

source: Custom ordering
zh_cn: 自订排序

source: Name (numeric)
zh_cn: 名称 (数值的)

source: Term ID
zh_cn: 项目编号

source: Determines the sort order of the terms on the frontend shop product pages. If using custom ordering, you can drag and drop the terms in this attribute.
zh_cn: 决定项目在前台商品页面的排列顺序，如果使用自订排序的话，你可以拖拽项目来调整顺序

source: Update
zh_cn: 更新

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Order by
zh_cn: 排序依

source: Terms
zh_cn: 项目

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Public
zh_cn: 公开

source: Configure terms
zh_cn: 配置项目

source: No attributes currently exist.
zh_cn: 目前没有任何属性。

source: Add New Attribute
zh_cn: 新增属性

source: Attributes let you define extra product data, such as size or colour. You can use these attributes in the shop sidebar using the "layered nav" widgets. Please note: you cannot rename an attribute later on.
zh_cn: 属性让你可以定义额外的商品信息，例如：尺寸或颜色。你可以在商店边栏使用"分层导览"小工具来使用这些属性。请注意：你不能在稍后变更属性名称

source: Add Attribute
zh_cn: 新增属性

source: Are you sure you want to delete this attribute?
zh_cn: 你确定要删除这个属性？

source: WooCommerce Recent Reviews
zh_cn: WooCommerce 近期评论

source: WooCommerce Status
zh_cn: WooCommerce 状态

source: <strong>%s</strong> sales this month
zh_cn: <strong>%s</strong> 本月销售

source: %s top seller this month (sold %d)
zh_cn: %s 当月最热销 (卖出 %d)

source: <strong>%s order</strong> awaiting processing
zh_cn: <strong>%s 订单</strong> 等待处理中

source: <strong>%s order</strong> on-hold
zh_cn: <strong>%s 订单</strong> 搁置中

source: <strong>%s product</strong> low in stock
zh_cn: <strong>%s 商品</strong> 库存量低

source: <strong>%s product</strong> out of stock
zh_cn: <strong>%s 商品</strong> 无库存

source: out of 5
zh_cn: 满分 5 分

source: reviewed by
zh_cn: 评论者

source: There are no product reviews yet.
zh_cn: 尚无商品评论。

source: Make a duplicate from this product
zh_cn: 复制此商品

source: Duplicate
zh_cn: 复制

source: Copy to a new draft
zh_cn: 复制为新的草稿

source: No product to duplicate has been supplied!
zh_cn: 没有提供要复制的商品！

source: Product creation failed, could not find original product:
zh_cn: 商品建立失败。无法找到原商品 :

source: (Copy)
zh_cn: (复制)

source: Documentation
zh_cn: 文件

source: Thank you for using WooCommerce :) Should you need help using or extending WooCommerce please read the documentation.
zh_cn: 感谢您使用 WooCommerce :) 如果您需要协助或扩充 WooCommerce 功能的话，请阅读此文件。

source: WooCommerce Documentation
zh_cn: WooCommerce 文件

source: Developer API Docs
zh_cn: 开发者 API 文件

source: Support
zh_cn: 支持

source: After %sreading the documentation%s, for further assistance you can use our %scommunity forum%s if you get stuck. For help with premium add-ons from WooThemes, or if you are a WooThemes customer, you can %suse our helpdesk%s.
zh_cn: 在 %s阅读文件%s之后，当你遇到问题如果还需要进一步协助的话你可以使用我们的 %s社群论坛%s。如要寻求 WooThemes 出品的付费插件。或者如果你是 WooThemes 的客户的话。也可以利用%s我们的服务台%s

source: Before asking for help we recommend checking the status page to identify any problems with your configuration.
zh_cn: 在寻求帮助之前，建议您先确认状态页面有无系统配置上的问题。

source: System Status
zh_cn: 系统状态

source: WooThemes Community Support
zh_cn: WooThemes 社区支持

source: WooThemes Customer Support
zh_cn: WooThemes 客户支持

source: Found a bug?
zh_cn: 发现漏洞？

source: If you find a bug within WooCommerce core you can create a ticket via <a href="%s">Github issues</a>. Ensure you read the <a href="%s">contribution guide</a> prior to submitting your report. Be as descriptive as possible and please include your <a href="%s">system status report</a>.
zh_cn: 如果你发现 WooCommerce 核心有漏洞的话，你可以在 <a href="%s">Github issues</a> 创建ticket，在发送报告之前请确认你看过 <a href="%s">贡献指南</a>，请尽可能说明清楚以及附上你的 <a href="%s">系统状态报表</a>.

source: Report a bug
zh_cn: 报告漏洞

source: For more information:
zh_cn: 更多信息：

source: About WooCommerce
zh_cn: 关于 WooCommerce

source: WordPress.org Project
zh_cn: WordPress.org 项目

source: Github Project
zh_cn: Github 项目

source: Official Themes
zh_cn: 官方主题

source: Official Extensions
zh_cn: 官方扩展

source: WooCommerce Tax Rates (CSV)
zh_cn: WooCommerce 税率 (CSV)

source: Import <strong>tax rates</strong> to your store via a csv file.
zh_cn: 从 csv 文件汇入<strong>税率</strong>至商店中。

source: Shipping Classes
zh_cn: 配送类型

source: Reports
zh_cn: 报表

source: Sales Reports
zh_cn: 销售报表

source: WooCommerce Settings
zh_cn: WooCommerce 设置

source: Settings
zh_cn: 设置

source: WooCommerce Add-ons/Extensions
zh_cn: WooCommerce 插件/扩展

source: Add-ons
zh_cn: 插件

source: WooCommerce Endpoints
zh_cn: WooCommerce 终点

source: Select All
zh_cn: 选择全部

source: Add to Menu
zh_cn: 加到选单

source: Product Short Description
zh_cn: 商品简短说明

source: Product Data
zh_cn: 商品资料

source: Product Gallery
zh_cn: 商品图库

source: %s Data
zh_cn: %s 笔资料

source: %s Items
zh_cn: %s 个项目

source: %s Notes
zh_cn: %s 个备注

source: Downloadable Product Permissions
zh_cn: 可下载商品权限

source: Note: Permissions for order items will automatically be granted when the order status changes to processing/completed.
zh_cn: 注意：当订单状态变更为处理中/已完成时，将会自动赋予订单项目的权限

source: %s Actions
zh_cn: %s 个动作

source: Coupon Data
zh_cn: 优惠券资料

source: Rating
zh_cn: 评分

source: Reviews
zh_cn: 商品评论

source: Product permalink base
zh_cn: 商品永久网址依据

source: Product category base
zh_cn: 商品分类依据

source: Product tag base
zh_cn: 商品标签依据

source: Product attribute base
zh_cn: 商品属性依据

source: These settings control the permalinks used for products. These settings only apply when <strong>not using "default" permalinks above</strong>.
zh_cn: 这些设置控制商品所使用的永久网址。这些设置仅在 <strong>上面没有使用 "默认"网址时有效</strong>.

source: Default
zh_cn: 默认

source: Product
zh_cn: 商品

source: Shop base
zh_cn: 商店依据

source: Shop base with category
zh_cn: 商品包含分类依据

source: Custom Base
zh_cn: 自订依据

source: Enter a custom base to use. A base <strong>must</strong> be set or WordPress will use default instead.
zh_cn: 输入使用的顾客依据，<strong>一定要</strong>设置依据否则 WordPress 将使用默认值取代

source: Image
zh_cn: 图片

source: SKU
zh_cn: 货号

source: Stock
zh_cn: 库存

source: Price
zh_cn: 价格

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Date
zh_cn: 日期

source: Code
zh_cn: 优惠码

source: Coupon type
zh_cn: 优惠券类型

source: Coupon amount
zh_cn: 优惠券金额

source: Description
zh_cn: 商品信息

source: Product IDs
zh_cn: 商品编号

source: Usage / Limit
zh_cn: 使用 / 限制

source: Expiry date
zh_cn: 到期日

source: Status
zh_cn: 状态

source: Order
zh_cn: 订单

source: Purchased
zh_cn: 已购买

source: Ship to
zh_cn: 配送至

source: Customer Message
zh_cn: 顾客信息

source: Order Notes
zh_cn: 订单备注

source: Total
zh_cn: 总计

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Edit this item
zh_cn: 编辑这个项目

source: Edit this item inline
zh_cn: 直接编辑这个项目

source: Quick&nbsp;Edit
zh_cn: 快速&nbsp;编辑

source: Restore this item from the Trash
zh_cn: 从回收站中恢复此项目

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Move this item to the Trash
zh_cn: 将此项目移至回收站

source: Trash
zh_cn: 回收站

source: Delete this item permanently
zh_cn: 永久删除这个项目

source: Delete Permanently
zh_cn: 永久删除

source: Preview &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 预览 &#8220;%s&#8221;

source: Preview
zh_cn: 预览

source: View &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 查看 &#8220;%s&#8221;

source: View
zh_cn: 查看

source: Grouped
zh_cn: 群组

source: External/Affiliate
zh_cn: 外部/加盟

source: Virtual
zh_cn: 虚拟

source: Downloadable
zh_cn: 可下载

source: Simple
zh_cn: 简单

source: Variable
zh_cn: 可变的

source: Toggle featured
zh_cn: 切换特色

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: In stock
zh_cn: 尚有库存

source: Out of stock
zh_cn: 已售完

source: Unpublished
zh_cn: 未公开

source: %d item
zh_cn: %d 个项目

source: Via
zh_cn: 用

source: plus %d other note
zh_cn: 加上 %s 订单备注

source: %d note
zh_cn: %d 个备注

source: Billing:
zh_cn: 帐单：

source: Tel:
zh_cn: 电话：

source: Guest
zh_cn: 访客

source: Processing
zh_cn: 处理中

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Sort Products
zh_cn: 排序商品

source: Mark processing
zh_cn: 标记为处理中

source: Mark on-hold
zh_cn: 标记为搁置

source: Mark complete
zh_cn: 标记完成

source: Order status changed by bulk edit:
zh_cn: 订单状态已使用大量编辑变更：

source: Order status changed.
zh_cn: 订单状态改变。

source: Show all product types
zh_cn: 显示所有商品类型

source: Grouped product
zh_cn: 群组商品

source: External/Affiliate product
zh_cn: 外部/加盟商品

source: Variable product
zh_cn: 可变商品

source: Simple product
zh_cn: 简单商品

source: Show all types
zh_cn: 显示所有类型

source: Search for a customer&hellip;
zh_cn: 搜索顾客&hellip;

source: Product updated. <a href="%s">View Product</a>
zh_cn: 商品已更新。<a href="%s">查看商品</a>

source: Custom field updated.
zh_cn: 自订字段已更新。

source: Custom field deleted.
zh_cn: 自订字段已删除。

source: Product updated.
zh_cn: 商品已更新。

source: Product restored to revision from %s
zh_cn: 商品已恢复到 %s 之版本。

source: Product published. <a href="%s">View Product</a>
zh_cn: 商品已发表。<a href="%s">查看商品</a>

source: Product saved.
zh_cn: 商品已保存。

source: Product submitted. <a target="_blank" href="%s">Preview Product</a>
zh_cn: 商品已送出。<a target="_blank" href="%s">预览商品</a>

source: Product scheduled for: <strong>%1$s</strong>. <a target="_blank" href="%2$s">Preview Product</a>
zh_cn: 商品安排于: <strong>%1$s</strong> 发表， <a target="_blank" href="%2$s">预览商品</a>

source: Product draft updated. <a target="_blank" href="%s">Preview Product</a>
zh_cn: 商品草稿已更新，<a target="_blank" href="%s">预览商品</a>

source: Order updated.
zh_cn: 订单已更新。

source: Order restored to revision from %s
zh_cn: 订单已回复到 %s 之版本

source: Order saved.
zh_cn: 订单已保存。

source: Order submitted.
zh_cn: 订单已送出。

source: Order scheduled for: <strong>%1$s</strong>.
zh_cn: 订单已安排于：<strong>%1$s</strong> 发表。

source: Order draft updated.
zh_cn: 订单草稿已更新。

source: Order updated and email sent.
zh_cn: 订单已更新并送出邮件

source: Coupon updated.
zh_cn: 优惠券已更新。

source: Coupon restored to revision from %s
zh_cn: 优惠券已回复到 %s 之版本。

source: Coupon saved.
zh_cn: 优惠券已保存。

source: Coupon submitted.
zh_cn: 优惠券已送出。

source: Coupon scheduled for: <strong>%1$s</strong>.
zh_cn: 优惠券已安排于：<strong>%1$s</strong> 发表。

source: Coupon draft updated.
zh_cn: 优惠券草稿已更新。

source: Product name
zh_cn: 商品名称

source: Coupon code
zh_cn: 优惠券代码

source: Description (optional)
zh_cn: 说明 (可选)

source: Insert into %s
zh_cn: 插入 %s

source: Uploaded to this %s
zh_cn: 上传这个到 %s

source: Catalog/search
zh_cn: 目录/搜索

source: Catalog
zh_cn: 目录

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: Catalog visibility:
zh_cn: 目录可见度:

source: Define the loops this product should be visible in. The product will still be accessible directly.
zh_cn: 设置商品在目录中可见度，直接连接商品还是可以观看。

source: Enable this option to feature this product.
zh_cn: 将此商品设置为特色商品。

source: Featured Product
zh_cn: 特色商品

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Customer Billing Address
zh_cn: 顾客帐单地址

source: First name
zh_cn: 名字

source: Last name
zh_cn: 姓氏

source: Company
zh_cn: 公司

source: Address 1
zh_cn: 地址 1

source: Address 2
zh_cn: 地址 2

source: City
zh_cn: 城市

source: Postcode
zh_cn: 邮递编码

source: Country
zh_cn: 国家

source: Select a country&hellip;
zh_cn: 选择国家&hellip;

source: State/County
zh_cn: 县/市

source: State/County or state code
zh_cn: 县/市或代码

source: Telephone
zh_cn: 电话

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Customer Shipping Address
zh_cn: 顾客配送地址

source: Read
zh_cn: 读

source: Write
zh_cn: 写

source: Read/Write
zh_cn: 读/写

source: WooCommerce API Keys
zh_cn: WooCommerce API 密钥

source: Generate API Key
zh_cn: 产生 API Key

source: Consumer Key:
zh_cn: 消费者密钥

source: Consumer Secret:
zh_cn: 消费者密码

source: Permissions:
zh_cn: 权限

source: Revoke API Key
zh_cn: 撤销 API 密钥

source: Orders
zh_cn: 订单

source: Sales by date
zh_cn: 依日期销售

source: Sales by product
zh_cn: 依商品销售

source: Sales by category
zh_cn: 依分类销售

source: Coupons by date
zh_cn: 依优惠券销售

source: Customers
zh_cn: 顾客

source: Customers vs. Guests
zh_cn: 顾客 vs. 访客

source: Customer List
zh_cn: 顾客清单

source: Low in stock
zh_cn: 低库存

source: Most Stocked
zh_cn: 最多库存

source: Taxes
zh_cn: 税费

source: Taxes by code
zh_cn: 依代码的税费

source: Taxes by date
zh_cn: 依日期的税费

source: Action failed. Please refresh the page and retry.
zh_cn: 动作失败。请更新此页面 (F5) 并重试。

source: Your settings have been saved.
zh_cn: 你的设置已经被保存。

source: The changes you made will be lost if you navigate away from this page.
zh_cn: 如果你离开此页变更将会遗失

source: The settings of this image size have been disabled because its values are being overwritten by a filter.
zh_cn: 此图片尺寸的设置因为它的值被一个筛选器覆盖而停用

source: Hard Crop?
zh_cn: 强制裁切？

source: Select a page&hellip;
zh_cn: 选择一个页面&hellip;

source: Choose a country&hellip;
zh_cn: 选择一个国家&hellip;

source: Choose countries&hellip;
zh_cn: 选择国家&hellip;

source: Select all
zh_cn: 全选

source: Select none
zh_cn: 全不选

source: Product Transients Cleared
zh_cn: 商品暂存已清除

source: %d Transients Rows Cleared
zh_cn: %d 列暂存已清除

source: Roles successfully reset
zh_cn: 角色已成功重设

source: Terms successfully recounted
zh_cn: 项目已成功重新计算

source: Sessions successfully cleared
zh_cn: 连线已成功清除

source: All missing WooCommerce pages was installed successfully.
zh_cn: 所有缺少的 WooCommerce 页面已成功安装。

source: Tax rates successfully deleted
zh_cn: 税率已成功删除。

source: Usage tracking settings successfully reset.
zh_cn: 用途追踪设置成功重设

source: There was an error calling %s::%s
zh_cn: 在呼叫 %s::%s 发生错误

source: There was an error calling %s
zh_cn: 在呼叫 %s 时发生错误

source: Failed to install/update the translation:
zh_cn: 安装/更新翻译失败:

source: Seems you don't have permission to do this!
zh_cn: 似乎您没有权限这样做！

source: An authentication error occurred while updating the translation. Please try again or configure your %sUpgrade Constants%s.
zh_cn: 当更新翻译时发生了一个验证错误。请再试一次或设置你的 %s更新常数%s.

source: Sorry but there is no translation available for your language =/
zh_cn: 抱歉没有您使用语系的翻译可用 =/

source: Translations installed/updated successfully!
zh_cn: 翻译安装/更新成功！

source: Your changes have been saved.
zh_cn: 你的变更已保存

source: WC Transients
zh_cn: WC 暂存

source: Clear transients
zh_cn: 清除暂存

source: This tool will clear the product/shop transients cache.
zh_cn: 这个工具将会清除商品/商店暂存快取

source: Expired Transients
zh_cn: 过期的暂存

source: Clear expired transients
zh_cn: 清除过期的暂存

source: This tool will clear ALL expired transients from WordPress.
zh_cn: 这个工具将会清除所有 WordPress 过期的暂存

source: Term counts
zh_cn: 项目数量

source: Recount terms
zh_cn: 重新计算数量

source: This tool will recount product terms - useful when changing your settings in a way which hides products from the catalog.
zh_cn: 这个工具将会重新计算商品项目数量 - 这在你变更在目录隐藏商品的设置之后很有用

source: Capabilities
zh_cn: 功能

source: Reset capabilities
zh_cn: 重设功能

source: This tool will reset the admin, customer and shop_manager roles to default. Use this if your users cannot access all of the WooCommerce admin pages.
zh_cn: 这个工具将会重设管理者, 顾客以及商店管理员的角色为默认值。如果你的使用者无法存取 WooCommerce 管理页面时使用它

source: Customer Sessions
zh_cn: 顾客Sessions

source: Clear all sessions
zh_cn: 清除所有Sessions

source: <strong class="red">Warning:</strong> This tool will delete all customer session data from the database, including any current live carts.
zh_cn: <strong class="red">警告:</strong> 这个工具将会清除数据库中所有顾客连线资料，包括任何目前使用的购物车

source: Install WooCommerce Pages
zh_cn: 安装 WooCommerce 页面

source: Install pages
zh_cn: 安装页面

source: <strong class="red">Note:</strong> This tool will install all the missing WooCommerce pages. Pages already defined and set up will not be replaced.
zh_cn: <strong class="red">注意:</strong> 这个工具将会安装所有缺少的 WooCommerce 页面，所有已经定义的页面及设置将被取代

source: Delete all WooCommerce tax rates
zh_cn: 删除所有 WooCommerce 税率

source: Delete ALL tax rates
zh_cn: 删除所有税率

source: <strong class="red">Note:</strong> This option will delete ALL of your tax rates, use with caution.
zh_cn: <strong class="red">注意:</strong> 这个选项将会删除你的所有税率，请小心使用

source: Reset Usage Tracking Settings
zh_cn: 重设用途追踪设置

source: Reset usage tracking settings
zh_cn: 重设用途追踪设置

source: This will reset your usage tracking settings, causing it to show the opt-in banner again and not sending any data.
zh_cn: 这将会重设你的用途追踪设置. 造成它会再显示选择加入旗号而且不传送任何资料

source: Translation Upgrade
zh_cn: 翻译更新

source: Force Translation Upgrade
zh_cn: 强制翻译更新

source: <strong class="red">Note:</strong> This option will force the translation upgrade for your language if a translation is available.
zh_cn: <strong class="red">注意:</strong> 此选项将在你的语系有新翻译时强制更新

source: Display type
zh_cn: 显示类型

source: Products
zh_cn: 商品

source: Subcategories
zh_cn: 子分类

source: Both
zh_cn: 两者

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Upload/Add image
zh_cn: 上传/新增图片

source: Remove image
zh_cn: 删除图片

source: Use image
zh_cn: 使用图片

source: Product categories for your store can be managed here. To change the order of categories on the front-end you can drag and drop to sort them. To see more categories listed click the "screen options" link at the top of the page.
zh_cn: 您商店的商品分类可以在此管理，如果要变更前台分类的显示顺序的话，你可以拖拽来排序他们。要看到更多的分类列示可以按页面右上角的［显示选项］连接。

source: Shipping classes can be used to group products of similar type. These groups can then be used by certain shipping methods to provide different rates to different products.
zh_cn: 配送类型可以用来分组相似类型商品，然后这些分组使用特定的配送方式，可以针对不同商品提供不同的配送费率

source: webhook
zh_cn: 网页连接

source: webhooks
zh_cn: 网页连接

source: Topic
zh_cn: 主题:

source: Delivery URL
zh_cn: 传送网址

source: Activated <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 已启用 <span class="count">(%s)</span>

source: Paused <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 已暂停 <span class="count">(%s)</span>

source: Disabled <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 已停用 <span class="count">(%s)</span>

source: Move to Trash
zh_cn: 移至回收站

source: Empty Trash
zh_cn: 清空回收站

source: Webhook created on %s
zh_cn: 网页连接建立于 %s

source: You don't have permissions to create Webhooks!
zh_cn: 你没有产生网页连接的权限

source: You don't have permissions to edit Webhooks!
zh_cn: 你没有编辑网页连接的权限

source: You don't have permissions to delete Webhooks!
zh_cn: 你没有删除网页连接的权限

source: Welcome to WooCommerce
zh_cn: 欢迎使用 WooCommerce

source: Welcome to WooCommerce %s
zh_cn: 欢迎加入 WooCommerce %s

source: Thanks, all done!
zh_cn: 谢谢，一切都搞定了！

source: Thank you for updating to the latest version!
zh_cn: 感谢您更新到最新版本！

source: Thanks for installing!
zh_cn: 谢谢安装！

source: %s WooCommerce %s is more powerful, stable and secure than ever before. We hope you enjoy using it.
zh_cn: %s WooCommerce %s 比以前更强大、更稳定而且更安全了。我们希望您会喜欢它。

source: Version %s
zh_cn: 版本 %s

source: Docs
zh_cn: 文件

source: What's New
zh_cn: 新功能

source: Credits
zh_cn: 致谢

source: Translators
zh_cn: 翻译者

source: UI Overhaul
zh_cn: 使用界面重设计

source: We've updated the user interface on both the front and backend of WooCommerce 2.3 "Handsome Hippo".
zh_cn: 我们已经将 WooCommerce 2.3 "Handsome Hippo" 前台及后台使用者界面更新

source: Frontend UI Improvements
zh_cn: 前台使用者界面改善
